سلام عليكم معكم محمد
و رجعنا لكم بمقطع في مجرة العجائب في كوكب احداث و غرائب
كوكب احداث و غرائب هو كوكب اساسا كان موجود بالمجرة
بس ما كان عندو اسم
و الكوكب هذا بيحتو على اخبار و عجائب و احداث و دنيا
فخلكم معاي
في مقطع انتشر بالفترة اللراحت
و اللهو مقطع السمكة المقلية العادت من الموت
طبعا السمكة هذي بعد م تم قليها و بعد م تم تقديمها
يعني بعد م تم تقديم الطلب
السمكة هذي عادت للحياة
بس ما ادري ايش اللي ايش اللي صار
و الناس صورت الشيء ذا
و المقطع انتشر
انا اعتقد انو في خطأ بس فين ما ادري
و ايش تفسير الشيء ذا فالله أعلم
الشعب الياباني معروف ب احتفالاتو الغريبة نوعا ما
و بصراحة انا ماني قادر استوعب او اتخيل كيف بيعيش هذا الشعب
يعني كيف الحياة في اليابان
لأني لما أشوف صورة لليابان
تكون كأهنها قديمة كدة أو من العصر الحجري
مو الصورة نفسها لا الحاجات اللي في الصورة
و حتى أغلب الافلام و الانميات تكون قديمة نوعا ما
يعني نينجا و ساموراي و حاجات غريبة
بس دايما اتخيل الحياة في اليابان قريبة للحياة ف ناروتو
و بالمقابل أسمع بأنو الشعب الياباني  متطور
و هذا الشيء اللي ما قدرت افهمو
كيف يجمعون بين الاشياء هذي
الشعب الياباني يذكرني بمسلسل فلينستون
هذاك الكرتون القديم
فلينستون ما عندهم تطور بس عندهم تلفونات و تلفزيونات
عادي ما ادري كيف صارت هذي
كيف كيف المنتجين كانو يسوقون امها علينا لما كنا صغار
و اللي يضحكني ف هذاك المسلسل هو السيارة الغريبة الما من امها فايدة
و الله كانت ايام
المهم مثل م كنا نقول الشعب الياباني الغريب في تصرفاتو
دايما احتفل و دايما نشوف انواع غريبة من الاطعمة
اذا شاهدت مسلسل جونقوما بتعرف هذيك الانواع الغريبة من الاطعمة
و السر ف شكلها الراقي
صحيح هم كترو من الحشرات
بس في النهاية الحشرات هذي بيطلعوها بطريقة ممتازة
المهم في احتفالات 2018
طبعا ناس كثيرة احتفلت
ما كل الناس
بس ناس كثيرة احتفلت و الشعب الياباني كمان احتفل بالأطعمة و الحشرات
و التقاليد و العادات
و أثناء الاحتفالات هذي في شخصين اتوفو بسبب الأطعمة اليابانية
و المشكلة انو الشخصين دولا ما اتوفو بسبب الحشرات
لا اتوفو بسبب الأرز
بس ما أي ارز
لا أرز ياباني
و ال يسموه موتشي
في شعوب ثانية مثل الصين و كوريا كمان عندهم النوع ذا من الطعام
الموتشي هذا يدل على انو طعام لذيذ
و في البداية كنت ابي اجربو بس المظاهر خداعة
في اثنين ماتو بسبب الطعام هذا
و المشكلة انو مو بسبب سم او مادة مو بكويسة في الموتشي
لا الموتشي ذا عندو ملمس لزج
و بيلصق في الحلق
يعني هدول الاثنين ماتو بسبب الاختناق
و بصراحة الموتشي عندو لزوجة ما هي طبيعية
و حالات الوفاة هذي ما هي أول حالات وفاة
ففي عام 2015 في 9 أشخاص ماتو بسبب الموتشي
و في عام 2016 في شخص كمان اتوفى بنفس الحالة
وفي حالات اسعاف كثيرة بسبب الموتشي
في شخص اسمو جيمينيز
الادمي هذا كان مسجون
و الناس اكتشفو انو اتوفى
و بعدها تم نقلو عشان يشرحون الجثة و يعرفون أسباب الوفاة
و الأكدو وفاة السجين هذا هم ثلاثة أطباء
ثلاث اطباء اكدو وفاة السجين هذا
و اثناء م كان السجين بالطاولة
بطاولة التشريح
يعني كانو خلاص يبغون يشرحونه
الأطباء سمعو صوت شخير
صوت شخير يطلع منه
و تفسير الحالة اللهو كان فيها انو مصاب بالتخشب
و التخشب هو حالة تصلب الجسم
و ما يكون في استجابة للالام
و في بطء في وظائف الجسم مثل التنفس
و السبب في الحالة الكان فيها
هو انو الادمي كان مصاب بالصرع
و ما كان يداوم على العلاج لما كان بالسجن
اتخيل انك تصح و تلاقي  اشخاص يشرحون فيك
ايش هي بتكون ردة فعلك
و بس نشوفكم بالمقطع الجاي
و مع السلامة